- Verificar as classes com os atributos e fazer com que elas tenham os métdos
que cumprem a função de get e set para permitir que a obtenção e definição de 
cada atributo seja feita através desses métodos.

- Implementar a distribuição das minas.

- Implementar a classe Tabuleiro.

- Implementar a classe Principal.

- Atualizar javadoc no que diz respeito à definição das classes. A definição
deve ser mais completa. Atualmente só fala que define atributos e métodos.

- Criar testes para get e set?

- Desacoplar mais as enums. Utilizar métodos nelas para isso. Deve-se analizar
mais cautelosamente essa mudança.
